Dieu dit toujours quelque chose.
Saint-Esprit , nous vous remercions.
Rendez grâce à Dieu.
Rendez grâce à Lui.
Je veux que nous élevons notre voix et prions ce
jeudi prochain.
Quoi que soit que provoquera
un conflit entre les nations de superpuissance.
Parce que je vois une situation où l' une tentera l'autre et cela provoquera toute l' affaire.
C'est jeudi prochain.
S'il vous plaît, élevez votre voix et commencer à prier.
Priez pour que Dieu l'aider à se contenir, pas
la matière la tentation de l'autre côté,
vers un autre pays.
L'autre pays dans lequel ils tentérons devraient tenir
son tempérament - et ne doit pas être provoquée à des mesures de rétorsion.
Puis, si elles se vengent - eh bien, vous et moi
- notre destin est accroché.
Levez votre main.
Jeudi prochain, vendredi - priez pour que tout
cela se produira que provoquera une nation,
l'un des super-nations sera provoqué à
des mesures de rétorsion - le Seigneur doit tenir leur humeur.
Peu n'importe ce qui se passe, maintenez votre humeur.
Père, Tu es le Seigneur qui a créé toutes choses.
Vous pouvez délier, vous pouvez lier.
Quoi que cela selà produira ce jeudi
et le vendredi, qui entraînera d'autres nations
être tentés de perdre leur humeur ...
Si l'on est tenté, il est attaque.
Et l'autre peut perdre leur caractère; cette
est-il.
Père, tien leur humeur.
Qu'ils soient calmes; nous demandons le calme.
Nous demandons le calme, au nom de Jésus
Christ!
Ces ce que j'ai vu en 2015 et 2016.
Je dis: « La lutte en Syrie provoquera d'autres
combats."
Ils jouent maintenant et je dis: « Le Seigneur
devrait nous sauver « .
Je pleurais.
Ce jeudi et vendredi à venir sont des journées clés.
Veuillez jeûner de matin jusqu'à 12h.
Je sais que toutes les nations et les gens qui regardent
Emmanuel TV.
Quand il arrive, ils diront: « Ah, cet
homme nous a dit que nous devrions tenir notre humeur.
Au nom de la paix, au nom de l'harmonie
dans le monde.
Ce qui est sur le terrain maintenant est l'atelier du diable.
La Fondation pour l'atelier du diable est sur le sol.
Nous parlons de crise économique, mais une autre
un tout.
Avec ce qui se passe maintenant, nous ne pouvons pas parler
de crise économique.
Tout ce que vous voyez, vous devriez manger et parler
au sujet de votre sécurité.
C'est ça.
Nous continuons à prier, puisque Dieu nous a montré.
Nous en verrons; Dieu interviendra.